Дайте самый полный ответ. Информация — это …

 то, что передают по телевизору в выпусках новостей
 то, что печатают в газете
 прогноз погоды
~ сведения об окружающем нас мире
 
Для вычислений, обработки информации и управления работой компьютера служит …

 Память
~ Процессор
 Монитор
 Принтер
 
Для ввода текстовой информации в компьютер служит …

 Мышь
 Принтер
 Процессор
~ Клавиатура
 
Для ввода звуковой информации в компьютер служит …

~ Микрофон
 Принтер
 Мышь
 Колонки
 
Все программы и данные, необходимые для работы компьютера, помещаются в …

 ПЗУ (постоянное запоминающее устройство)
 Процессор
~ ОЗУ (оперативное запоминающее устройство)
 Монитор
 
Для вывода информации на бумагу служит …

 сканер
~ принтер
 монитор
 процессор
 
Какое из перечисленных ниже устройств используется для хранения данных в компьютере?

~ жесткий диск
 сканер
 монитор
 дисковод
 
Отметьте лишнее

 Принтер
 Дискета
 Жесткий диск
~ Лазерный диск
 
Оперативная память (ОЗУ) находится …

 на дискетах
 на жестких дисках
~ в микросхемах
 на лазерных дисках

С помощью какого органа чувств здоровый человек получает большую часть информации?

~ глаза
 уши
 кожа
 нос
 язык
 
Документы, которые не нужно хранить в памяти компьютера, операционная система помещает в…

 в папку Мои документы
 Мой компьютер
~ в корзину
 в сетевое окружение